Repository: m-shibata/poky
Catalog: documentation/yocto-project-qs/po/*.po
Languages: ja

source: The Yocto Project Quick Start
ja: Yocto Projectクィックスタート

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Welcome to the Yocto Project! The Yocto Project is an open-source collaboration project focused on embedded Linux developers. Among other things, the Yocto Project uses a build system based on the Poky project to construct complete Linux images. The Poky project, in turn, draws from and contributes back to the OpenEmbedded project.
ja: Yocto Projectへようこそ！ Yocto Projectは組み込みLinux開発者向けの、オープンソースのコラボレーションプロジェクトです。特にYocto Projectでは、Linuxイメージ一式を構築するPokyプロジェクトをベースにしたビルドシステムを使っています。同様にPokyプロジェクトは、OpenEmbeddedプロジェクトの成果を使用し、そちらに還元してもいます。

source: If you don't have a system that runs Linux and you want to give the Yocto Project a test run, you might consider using the Yocto Project Build Appliance. The Build Appliance allows you to build and boot a custom embedded Linux image with the Yocto Project using a non-Linux development system. See the <ulink url='http://www.yoctoproject.org/documentation/build-appliance'>Yocto Project Build Appliance</ulink> for more information.
ja: Linuxが動作するシステムを持っていないが、Yocto Projectをテスト実行したい場合は、Yocto Project Build Applianceの使用を検討すると良いでしょう。Build Applianceを使えば、Linux以外の開発環境を使ってYocto Projectのカスタム組み込みLinuxイメージを作成、起動できます。詳しいことは<ulink url='http://www.yoctoproject.org/documentation/build-appliance'>Yocto Project Build Appliance</ulink>を参照してください。

source: On the other hand, if you know all about open-source development, Linux development environments, Git source repositories and the like and you just want some quick information that lets you try out the Yocto Project on your Linux system, skip right to the "<link linkend='super-user'>Super User</link>" section at the end of this quick start.
ja: その一方で、オープンソースの開発、Linuxの開発環境、Gitソースリポジトリなどについて熟知しており、Linuxシステム上でYocto Projectを試すための簡単な情報が欲しいなら、クイックスタートの最後にある"<link linkend='super-user'>熟練ユーザー向け</link>"セクションまで読み飛ばしてください。

source: For the rest of you, this short document will give you some basic information about the environment and let you experience it in its simplest form. After reading this document, you will have a basic understanding of what the Yocto Project is and how to use some of its core components. This document steps you through a simple example showing you how to build a small image and run it using the Quick EMUlator (QEMU emulator).
ja: 残りの人については、この短い文書を読めば、環境についての基本的な情報を入手し、もっともシンプルな形での経験を得られるでしょう。この文書を読んだあとには、Yocto Projectに関する簡単な理解と、コアコンポーネントの使い方を習得していることでしょう。ここでは簡単な例を用いて、小さなイメージの構築方法と、Quick EMUlator（QEMUエミュレーター）を使ったイメージの実行方法を手順を追って紹介します。

source: For more detailed information on the Yocto Project, you should check out these resources:
ja: Yocto Projectについてより詳しい情報は、次のリソースを参照してください：

source: <emphasis>Website:</emphasis> The <ulink url='&YOCTO_HOME_URL;'>Yocto Project Website</ulink> provides the latest builds, breaking news, full development documentation, and a rich Yocto Project Development Community into which you can tap.
ja: <emphasis>ウェブサイト：</emphasis><ulink url='&YOCTO_HOME_URL;'>Yocto Projectのウェブサイト</ulink>では、最新のビルド、情報、完全な開発文書、誰でも参加できる豊富なYocto Projectの開発コミュニティを提供しています。

source: <emphasis>FAQs:</emphasis> Lists commonly asked Yocto Project questions and answers. You can find two FAQs: <ulink url='&YOCTO_WIKI_URL;/wiki/FAQ'>Yocto Project FAQ</ulink> on a wiki, and the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#faq'>FAQ</ulink>" chapter in the Yocto Project Reference Manual.
ja: <emphasis>FAQ：</emphasis>Yocto Projectで一般的な質問と回答の一覧です。二つのFAQが存在します：Wiki上の<ulink url='&YOCTO_WIKI_URL;/wiki/FAQ'>Yocto Project FAQ</ulink>と、Yocto Projectのリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#faq'>FAQ</ulink>"チャプター。

source: <emphasis>Developer Screencast:</emphasis> The <ulink url='http://vimeo.com/36450321'>Getting Started with the Yocto Project - New Developer Screencast Tutorial</ulink> provides a 30-minute video for the user new to the Yocto Project but familiar with Linux build systems.
ja: <emphasis>開発者によるスクリーンキャスト：</emphasis><ulink url='http://vimeo.com/36450321'>Getting Started with the Yocto Project - New Developer Screencast Tutorial</ulink>では、Linuxの開発システムについては知っているもののYocto Projectでは新規ユーザー向けに30分のビデオを提供しています。

source: Yocto Project Quick Start
ja: Yocto Projectクイックスタート

source: Introducing the Yocto Project Development Environment
ja: Yocto Projectの開発環境を導入する

source: The Yocto Project through the OpenEmbedded build system provides an open source development environment targeting the ARM, MIPS, PowerPC and x86 architectures for a variety of platforms including x86-64 and emulated ones. You can use components from the Yocto Project to design, develop, build, debug, simulate, and test the complete software stack using Linux, the X Window System, GNOME Mobile-based application frameworks, and Qt frameworks.
ja: Yocto Projectは、OpenEmbeddedの開発システムを経由して、x86-64やそのエミュレーション環境を含む数多くのプラットフォーム向けに、ARM、MIPS、PowerPCやx86アーキテクチャをターゲットにした、オープンソースの開発環境を提供します。Yocto Projectのコンポーネントを使うことで、Linuxで使われているX Window SystemやGNOMEのモバイルベースのアプリケーションフレームワーク、Qtフレームワークなどのすべてのソフトウェアスタックを、デザイン、開発、ビルド、デバッグ、シミュレート、テストできます。

source: The Yocto Project Development Environment
ja: Yocto Projectの開発環境

source: Here are some highlights for the Yocto Project:
ja: Yocto Projectの特徴は次のとおりです：

source: Provides a recent Linux kernel along with a set of system commands and libraries suitable for the embedded environment.
ja: 組み込み環境に適切なシステムコマンドとライブラリーと共に、最新のLinuxカーネルを提供します。

source: Makes available system components such as X11, GTK+, Qt, Clutter, and SDL (among others) so you can create a rich user experience on devices that have display hardware. For devices that don't have a display or where you wish to use alternative UI frameworks, these components need not be installed.
ja: （とりわけ）X11やGTK+、Qt、Clutter、SDLのようなシステムコンポーネントを構築し、ディスプレイハードウェアを持っているデバイス上でリッチなユーザーエクスペリエンスを作成できます。ディスプレイを持っていないハードウェアや別のUIフレームワークを使いたいなら、これらのコンポーネントをインストールする必要はありません。

source: Creates a focused and stable core compatible with the OpenEmbedded project with which you can easily and reliably build and develop.
ja: OpenEmbeddedプロジェクトとの互換性に集中し、安定したコアを作成するので、簡単かつ確実に構築と開発を行えます。

source: Fully supports a wide range of hardware and device emulation through the QEMU Emulator.
ja: QEMUエミュレーターを用いて、さまざまなハードウェアやデバイスエミュレーションを完全にサポートしています。

source: The Yocto Project can generate images for many kinds of devices. However, the standard example machines target QEMU full-system emulation for x86, x86-64, ARM, MIPS, and PPC-based architectures as well as specific hardware such as the <trademark class='registered'>Intel</trademark> Desktop Board DH55TC. Because an image developed with the Yocto Project can boot inside a QEMU emulator, the development environment works nicely as a test platform for developing embedded software.
ja: Yocto Projectは数多くのデバイス向けにイメージを生成できます。しかしながら、標準的なマシーンとして、<trademark class='registered'>Intel</trademark>デスクトップボードDH55TCと同じように、x86、x86-64、ARM、MIPS、PPCベースのアーキテクチャのQEMUフルシステムエミュレーションをターゲットにしています。Yocto Projectで開発したイメージはQEMUエミュレーターの中で起動できるので、開発環境は開発中の組み込みソフトウェアのテストプラットフォームとしてもうまく動作します。

source: Another important Yocto Project feature is the Sato reference User Interface. This optional GNOME mobile-based UI, which is intended for devices with restricted screen sizes, sits neatly on top of a device using the GNOME Mobile Stack and provides a well-defined user experience. Implemented in its own layer, it makes it clear to developers how they can implement their own user interface on top of a Linux image created with the Yocto Project.
ja: Yocto Projectのもう一つの重要な機能は、Satoリファレンスユーザーインターフェースです。この選択可能なGNOMEモバイルベースのUIは、スクリーンサイズに制約のあるデバイス向けであり、GNOMEモバイルスタックを使ってデバイス上に、よく考慮されたユーザーエクスペリエンスを提供します。独自のレイヤーとして実装されているので、Yocto Projectを用いてLinuxイメージ上に独自のユーザーインターフェースを実装する方法を開発者に明示してくれることでしょう。

source: What You Need and How You Get It
ja: 必要なものとその入手方法

source: You need these things to develop in the Yocto Project environment:
ja: Yocto Project環境で開発を行うためには次のものが必要です：

source: A host system running a supported Linux distribution (i.e. recent releases of Fedora, openSUSE, CentOS, and Ubuntu). If the host system supports multiple cores and threads, you can configure the Yocto Project build system to decrease the time needed to build images significantly.
ja: サポートされたLinuxディストリビューション（つまりFedoraやopenSUSE、CentOS、Ubuntuの最近のリリース）が動作しているホストシステム。ホストシステムがマルチコアやスレッドをサポートしているなら、イメージの構築に必要な時間を劇的に削減するために、Yocto Projectのビルドシステムを設定できます。

source: The right packages.
ja: 正しいパッケージ。

source: A release of the Yocto Project.
ja: Yocto Projectのリリース

source: The Linux Distribution
ja: Linuxディストリビューション

source: The Yocto Project team is continually verifying more and more Linux distributions with each release. In general, if you have the current release minus one of the following distributions you should have no problems.
ja: Yocto Projectチームは継続的にリリースごとにより多くのLinuxディストリビューションで検証しています。一般的に、次のディストリビューションの最新かそれより一つ前のリリースであれば、問題は起きないでしょう。

source: For a more detailed list of distributions that support the Yocto Project, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#detailed-supported-distros'>Supported Linux Distributions</ulink>" section in the Yocto Project Reference Manual. <note> For notes about using the Yocto Project on a RHEL 4-based host, see the <ulink url='&YOCTO_WIKI_URL;/wiki/BuildingOnRHEL4'>BuildingOnRHEL4</ulink> wiki page. </note>
ja: Yocto Projectをサポートするディストリビューションの詳細については、Yocto Projectリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#detailed-supported-distros'>サポートするLinuxディストリビューション</ulink>"セクションを参照してください。<note>RHEL 4ベースのホスト上でYocto Projectを使う場合の注意点は、<ulink url='&YOCTO_WIKI_URL;/wiki/BuildingOnRHEL4'>BuildingOnRHEL4</ulink>のwikiページを参照してください。</note>

source: The OpenEmbedded build system should be able to run on any modern distribution with Python 2.6 or 2.7. Earlier releases of Python are known to not work and the system does not support Python 3 at this time. This document assumes you are running one of the previously noted distributions on your Linux-based host systems.
ja: OpenEmbeddedビルドシステムはPython 2.6や2.7が動作する最近のディストリビューション上であれば動作可能です。より以前のリリースのPythonだと動作しないことが知られています。また、現時点ではPython 3をサポートしていません。この文書では、Linuxベースのホストシステム上に前掲のディストリビューションのいずれかが動作していることを仮定しています。

source: If you attempt to use a distribution not in the above list, you may or may not have success - you are venturing into untested territory. Refer to <ulink url='&OE_HOME_URL;/index.php?title=OEandYourDistro'>OE and Your Distro</ulink> and <ulink url='&OE_HOME_URL;/index.php?title=Required_software'>Required Software</ulink> for information for other distributions used with the OpenEmbedded project, which might be a starting point for exploration. If you go down this path, you should expect problems. When you do, please go to <ulink url='&YOCTO_BUGZILLA_URL;'>Yocto Project Bugzilla</ulink> and submit a bug. We are interested in hearing about your experience.
ja: 上記以外のディストリビューションを試す場合は成功するかどうかわかりません。テストされていない環境で挑戦することになります。<ulink url='&OE_HOME_URL;/index.php?title=OEandYourDistro'>OE and Your Distro</ulink>と<ulink url='&OE_HOME_URL;/index.php?title=Required_software'>Required Software</ulink>には、openEmbeddedプロジェクトを使う他のディストリビューションの情報が掲載されているので、調査のとっかかりになるでしょう。この方法を使うなら、問題に遭遇する可能性があります。問題に遭遇したら、<ulink url='&YOCTO_BUGZILLA_URL;'>Yocto Project Bugzilla</ulink>に不具合報告してください。私たちは遭遇した問題を聴きたいと考えています。

source: The Packages
ja: パッケージ

source: Packages and package installation vary depending on your development system and on your intent. For example, if you want to build an image that can run on QEMU in graphical mode (a minimal, basic build requirement), then the number of packages is different than if you want to build an image on a headless system or build out the Yocto Project documentation set. Collectively, the number of required packages is large if you want to be able to cover all cases. <note>In general, you need to have root access and then install the required packages. Thus, the commands in the following section may or may not work depending on whether or not your Linux distribution has <filename>sudo</filename> installed.</note>
ja: パッケージとそのインストール方法は開発システムや目的に強く依存します。例えば、グラフィカルモードのQEMU上で実行可能なイメージ（最小もしくは基本ビルドが必要です）を構築したいときと、ヘッドレスシステム上のイメージやYocto Projectの文書群を構築したいときとでは、数多くのパッケージが異なります。すべてのケースをカバーできる必要パッケージの総数は、とても多くなります。<note>一般的に、管理者権限を得てから必要なパッケージをインストールする必要があります。それ故に、以降のセクションで使用しているコマンドは、Linuxディストリビューションに<filename>sudo</filename>コマンドがインストールされているかどうかに依存して動作するかどうか変わります。</note>

source: The next few sections list, by supported Linux Distributions, the required packages needed to build an image that runs on QEMU in graphical mode (e.g. essential plus graphics support).
ja: 次のセクションでは、サポートされているLinuxディストリビューションごとにイメージを構築しグラフィックモードのQEMUで実行する（つまりグラフィックサポートも追加する）ために必要なパッケージをリストアップしています。

source: For lists of required packages for other scenarios, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#required-packages-for-the-host-development-system'>Required Packages for the Host Development System</ulink>" section in the Yocto Project Reference Manual.
ja: 他のシナリオで必要なパッケージのリストについては、Yocto Projectリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#required-packages-for-the-host-development-system'>ホスト開発システムで必要なパッケージ</ulink>"セクションを参照してください。

source: The essential packages you need for a supported Ubuntu distribution are shown in the following command: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: Ubuntuディストリビューションで必要なパッケージは次のコマンドを参照してください：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: The essential packages you need for a supported Fedora distribution are shown in the following command: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: Fedoraディストリビューションで必要なパッケージは次のコマンドを参照してください：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: The essential packages you need for a supported openSUSE distribution are shown in the following command: <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: openSUSEディストリビューションで必要なパッケージは次のコマンドを参照してください：<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: The essential packages you need for a supported CentOS distribution are shown in the following command: <placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>Depending on the CentOS version you are using, other requirements and dependencies might exist. For details, you should look at the CentOS sections on the <ulink url='https://wiki.yoctoproject.org/wiki/Poky/GettingStarted/Dependencies'>Poky/GettingStarted/Dependencies</ulink> wiki page.</note>
ja: openSUSEディストリビューションで必要なパッケージは次のコマンドを参照してください：<placeholder type="literallayout" id="0"/> <note>使用するCentOSのバージョンによっては、他にも必要なパッケージがあるかもしれません。詳しいことは<ulink url='https://wiki.yoctoproject.org/wiki/Poky/GettingStarted/Dependencies'>Poky/GettingStarted/Dependencies</ulink> wikiページのCentOSセクションを参照してください。</note>

source: Yocto Project Release
ja: Yocto Projectリリース

source: You can download the latest Yocto Project release by going to the <ulink url="&YOCTO_HOME_URL;/download">Yocto Project Download page</ulink>. Just go to the page and click the "Yocto Downloads" link found in the "Download" navigation pane to the right to view all available Yocto Project releases. Then, click the "Yocto Release" link for the release you want from the list to begin the download. Nightly and developmental builds are also maintained at <ulink url="&YOCTO_AB_NIGHTLY_URL;"></ulink>. However, for this document a released version of Yocto Project is used.
ja: Yocto Projectの最新リリースは、<ulink url="&YOCTO_HOME_URL;/download">Yocto Project Downloadページ</ulink>からダウンロードできます。このページを訪れて、"Donload"ナビゲーションペインにある"Yocto Downloads"リンクをクリックすると、右側にすべての利用可能なYocto Projectリリースが表示されます。その後、一覧から欲しいリリースの"Yocto Release"リンクをクリックすると、ダウンロードが始まります。Nightlyと開発ビルドは<ulink url="&YOCTO_AB_NIGHTLY_URL;"></ulink>で管理されています。しかしながら、この文書ではYocto Projectのリリース版を使用しています。

source: You can also get the Yocto Project files you need by setting up (cloning in Git terms) a local copy of the <filename>poky</filename> Git repository on your host development system. Doing so allows you to contribute back to the Yocto Project project. For information on how to get set up using this method, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#local-yp-release'>Yocto Project Release</ulink>" item in the Yocto Project Development Manual.
ja: Yocto Projectのファイルは、ホスト開発システム上に<filename>poky</filename>のGitリポジトリのローカルコピーを設定する（Gitの用語ではcloneする）ことでも入手できます。そうすれば、Yocto Projectへ貢献することも可能です。この方法についての詳しいことは、Yocto Project開発マニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#local-yp-release'>Yocto Projectリリース</ulink>"を参照してください。

source: A Quick Test Run
ja: まずはテスト実行

source: Now that you have your system requirements in order, you can give the Yocto Project a try. This section presents some steps that let you do the following:
ja: この時点で、システムに必要なものが一通り揃いましたので、Yocto Projectを試すことができます。このセクションでは、次の内容行う手順を説明します：

source: Build an image and run it in the QEMU emulator
ja: イメージの構築とQEMUエミュレーター上での実行

source: Use a pre-built image and run it in the QEMU emulator
ja: 構築済みイメージを使ってQEMUエミュレーター上で実行する方法

source: Building an Image
ja: イメージの構築

source: In the development environment you will need to build an image whenever you change hardware support, add or change system libraries, or add or change services that have dependencies.
ja: 開発環境において、ハードウェアのサポートを変更したときやシステムライブラリーを追加・変更したとき、依存関係を持ったサービスを追加・変更したときはいつでも、イメージを構築する必要があるでしょう。

source: Use the following commands to build your image. The OpenEmbedded build process creates an entire Linux distribution, including the toolchain, from source.
ja: イメージを構築するには次のコマンドを使用します。OpenEmbeddedのビルドプロセスでは、ツールチェインを含むLinuxディストリビューション全体をソースから作成します。

source: The build process using Sato currently consumes about 50GB of disk space. To allow for variations in the build process and for future package expansion, we recommend having at least 100GB of free disk space.
ja: Satoを使ったビルドプロセスでは、現在は約50GBほどのディスク容量を消費します。いろいろなビルドプロセスを実行したり、将来的にパッケージを追加できるように、ディスクに少なくとも100GBの空き容量を推奨します。

source: By default, the build process searches for source code using a pre-determined order through a set of locations. If you encounter problems with the build process finding and downloading source code, see the "<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#how-does-the-yocto-project-obtain-source-code-and-will-it-work-behind-my-firewall-or-proxy-server'>How does the OpenEmbedded build system obtain source code and will it work behind my firewall or proxy server?</ulink>" in the Yocto Project Reference Manual.
ja: 通常、ビルドプロセスではあらかじめ決められた順番で、ソースコードの場所を検索します。ソースコードの検索やダウンロードの過程で問題が発生した場合は、Yocto Projectリファレンスマニュアルの"<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#how-does-the-yocto-project-obtain-source-code-and-will-it-work-behind-my-firewall-or-proxy-server'>OpenEmbedded構築システムがソースコードを取得する方法とファイヤーウォールやプロキシーを経由する方法</ulink>"を参照してください。

source: To help conserve disk space during builds, you can add the following statement to your project's configuration file, which for this example is <filename>&YOCTO_POKY;-build/conf/local.conf</filename>. Adding this statement deletes the work directory used for building a package once the package is built. <placeholder type="literallayout" id="0"/>
ja: プロジェクトの設定ファイル、この例だと<filename>&YOCTO_POKY;-build/conf/local.conf</filename>、に次の設定を追加すると、構築中のディスク容量を節約できます。この設定を追加すると、パッケージの構築が一度完了したら、そのパッケージを構築するのに使った作業ディレクトリを削除します。<placeholder type="literallayout" id="0"/>

source: In the previous example, the first command retrieves the Yocto Project release tarball from the source repositories using the <filename>wget</filename> command. Alternatively, you can go to the <ulink url='&YOCTO_HOME_URL;/download'>Yocto Project website's Downloads page</ulink> to retrieve the tarball.
ja: 前の例において、最初のコマンドはYocto Projectのリリースtarボールを、<filename>wget</filename>コマンドを使ってソースリポジトリから取得しています。その代わりに、<ulink url='&YOCTO_HOME_URL;/download'>Yocto ProjectのウェブサイトのDownloadsページ</ulink>からtarボールをダウンロードする方法も使えます。

source: The second command extracts the files from the tarball and places them into a directory named <filename>&YOCTO_POKY;</filename> in the current directory.
ja: 二つめのコマンドでは、カレントディレクトリの<filename>&YOCTO_POKY;</filename>ディレクトリの中にtarボールの内容を展開しています。

source: The third and fourth commands change the working directory to the <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>Source Directory</ulink> and run the Yocto Project <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#structure-core-script'>environment setup script</ulink>. Running this script defines OpenEmbedded build environment settings needed to complete the build. The script also creates the <ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#build-directory'>Build Directory</ulink>, which is <filename>build</filename> in this case and is located in the Source Directory. After the script runs, your current working directory is set to the Build Directory. Later, when the build completes, the Build Directory contains all the files created during the build.
ja: 三つめと四つめのコマンドは、作業ディレクトリを<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#source-directory'>ソースディレクトリ</ulink>に変更した上で、Yocto Projectの<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#structure-core-script'>環境設定スクリプト</ulink>を実行しています。このスクリプトを実行することで、構築を完了させるために必要なOpenEmbedded構築環境の設定集が定義されます。このスクリプトは<ulink url='&YOCTO_DOCS_DEV_URL;#build-directory'>構築ディレクトリ</ulink>も作成します。今回の場合は、ソースディレクトリの中に<filename>build</filename>という名前になります。スクリプト実行後は、作業ディレクトリは構築ディレクトリに変更されます。この後、構築を完了させると、構築中に作成したすべてのファイルが構築ディレクトリに保存されることになります。

source: Take some time to examine your <filename>local.conf</filename> file in your project's configuration directory, which is found in the Build Directory. The defaults in that file should work fine. However, there are some variables of interest at which you might look.
ja: 構築ディレクトリの中のプロジェクトの設定ディレクトリにある<filename>local.conf</filename>を調べてみましょう。このファイルは初期状態のままでもうまく動作します。しかしながら、いくつかの設定値については興味をおぼえる価値があるでしょう。

source: By default, the target architecture for the build is <filename>qemux86</filename>, which produces an image that can be used in the QEMU emulator and is targeted at an <trademark class='registered'>Intel</trademark> 32-bit based architecture. To change this default, edit the value of the <filename>MACHINE</filename> variable in the configuration file before launching the build.
ja: 初期設定だと、<filename>qemux86</filename>をターゲットアーキテクチャとして構築するために、生成されるイメージは<trademark class='registered'>Intel</trademark>の32ビットベースのアーキテクチャをターゲットとし、QEMUエミュレーターで使用できます。この設定を変更するには、構築を開始する前に設定ファイルの<filename>MACHINE</filename>変数を変更してください。

source: Another couple of variables of interest are the <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-BB_NUMBER_THREADS'><filename>BB_NUMBER_THREADS</filename></ulink> and the <ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PARALLEL_MAKE'><filename>PARALLEL_MAKE</filename></ulink> variables. By default, these variables are commented out. However, if you have a multi-core CPU you might want to uncomment the lines and set both variables equal to twice the number of your host's processor cores. Setting these variables can significantly shorten your build time.
ja: もう一つの気になる設定値は、<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-BB_NUMBER_THREADS'><filename>BB_NUMBER_THREADS</filename></ulink>と<ulink url='&YOCTO_DOCS_REF_URL;#var-PARALLEL_MAKE'><filename>PARALLEL_MAKE</filename></ulink>変数でしょう。初期設定では、これらの変数はコメントアウトされています。しかしながら、マルチコアCPUを持っているのであれば、この行を有効にしてホストプロセッサーのコアの数の二倍を両方の変数に設定すると良いでしょう。これらの変数は構築時間を大幅に削減してくれます。
